דלג לתוכן הראשי
קשב פלוס
בית
אודותינו
שירותים
מה זה ADHD?
שאלונים
יצירת קשר
055-27-399-27

🇮🇱
עברית

ברוכים הבאים למרפאת
"קשב פלוס"
מרפאה לאבחון וטיפול של הפרעות קשב וריכוז

בבני נוער

ב"קשב פלוס" תקבלו אבחון מדויק
ותוכנית טיפול אישית

הצעד הראשון מתחיל כאן

קבעו פגישת ייעוץ - בואו לגלות את הדרך להצלחה

התחל/י את האבחון עכשיו
קראו עוד עלינו
רופאה מומחית באבחון ADHD
מוכנים להתחיל?
פנה/י אלינו היום כדי לקבוע את האבחון שלך ולקחת את הצעד הראשון לקראת חיים טובים יותר.

צרו קשר עכשיו
אודותינו
מומחים באבחון וטיפול בהפרעות קשב וריכוז

ד"ר איירין כוכב-רייפמן
ד"ר איירין כוכב-רייפמן
רופאה מומחית

בעלת ניסיון עשיר באבחון של ילדים, מתבגרים ובוגרים. ליוותה מטופלים רבים במסע להגשמה אישית ותפקוד מיטבי.

מומחית באבחון וטיפול ב-ADHD
ניסיון של למעלה מ-15 שנה
התמחות בילדים, נוער ומבוגרים
"המשימה שלנו היא לספק אבחון מדויק ותוכניות טיפול מותאמות אישית, המאפשרים למטופלים שלנו להגיע למיצוי הפוטנציאל האישי שלהם."

יחס אישי
כל מטופל מקבל יחס אישי ומותאם לצרכיו הייחודיים

מקצועיות
צוות מומחים עם ניסיון רב ועדכון מתמיד

דיסקרטיות
שמירה על פרטיות מלאה וסביבה בטוחה

השירותים שלנו
אבחון מקיף
אבחון מותאם אישית באמצעות כלים מתקדמים, ראיונות קליניים ומבחנים ממוחשבים

התאמת טיפול תרופתי
התאמת טיפול תרופתי אישי עם מעקב בטיחות מתמשך

מבחן MOXO ממוחשב
הערכה אובייקטיבית של תפקודי הקשב והריכוז

ייעוץ ומעקב
תמיכה מקצועית מתמשכת ומעקב אחר הטיפול

הפניות לטיפולים משלימים
הפניות לריפוי בעיסוק, טיפול רגשי ותמיכה פסיכולוגית

תהליך האבחון
1
יצירת קשר
פנייה ראשונית טלפונית או באמצעות הטופס באתר

2
פגישת היכרות
שיחה ראשונית, איסוף היסטוריה רפואית ומילוי שאלונים

3
אבחון מקיף
ביצוע מבחנים ממוחשבים והערכה קלינית מעמיקה

4
דוח ותוכנית טיפול
קבלת דוח מפורט והמלצות לתוכנית טיפול אישית

מה זה ADHD?
adhd.subtitle

adhd.symptom1_title
adhd.symptom1_desc

adhd.symptom2_title
adhd.symptom2_desc

adhd.symptom3_title
adhd.symptom3_desc

adhd.symptom4_title
adhd.symptom4_desc

adhd.treatable_title
adhd.treatable_desc

שאלות נפוצות
תשובות לשאלות הנפוצות ביותר


מהו ADHD?

כמה זמן לוקח תהליך האבחון?

האם האבחון מתאים לכל הגילאים?

מה כלול בתוכנית הטיפול?

האם יש צורך בהפניה מרופא?

מה ההבדל בין ADD ל-ADHD?
לא מצאתם תשובה? צרו איתנו קשר
שאלונים
שאלוני סקירה ואבחון ADHD להורדה

שאלון Conners להורים
שאלון לזיהוי תסמיני ADHD בילדים, למילוי על ידי ההורים

הורדת PDF
הורדת DOC
שאלון Conners למורים
שאלון לזיהוי תסמיני ADHD בסביבה הלימודית, למילוי על ידי המורה

הורדת PDF
הורדת DOC
שאלון ASRS למבוגרים
שאלון דיווח עצמי לאבחון ADHD במבוגרים

הורדת PDF
הורדת DOC
שאלון תפקוד יומיומי
שאלון להערכת תפקוד יומיומי והשפעת ADHD על חיי היומיום

הורדת PDF
הורדת DOC
ניתן להוריד את השאלונים ולמלא אותם לפני הפגישה במרפאה

יצירת קשר
השאירו פרטים ונחזור אליכם בהקדם האפשרי

צרו קשר
טלפון
055-27-399-27
דוא"ל
dr@keshevplus.co.il
כתובת
יגאל אלון 94, תל אביב (מגדלי אלון 1, קומה 12, משרד 1202)
שעות פעילות
א'-ה' 09:00-19:00

שלחו הודעה בוואטסאפ

דרכי הגעה ואפשרויות חניה
השאירו פרטים
שם מלא *
הכניסו את שמכם המלא
טלפון *
050-000-0000
דוא"ל (אופציונלי)
your@email.com
הודעה *
ספרו לנו במה נוכל לעזור...
שליחת הודעה
המידע שלכם מאובטח ולא ישותף עם צדדים שלישיים

Keshev Plus Logo
מרפאה מובילה לאבחון וטיפול בהפרעות קשב וריכוז בילדים, בני נוער ומבוגרים.

ניווט מהיר
אודותינו
שירותים
מה זה ADHD?
שאלונים
יצירת קשר
פרטי התקשרות
055-27-399-27
dr@keshevplus.co.il
יגאל אלון 94, תל אביב
א'-ה' 09:00-19:00
עקבו אחרינו
WhatsApp
© 2025 כל הזכויות שמורות לקשב פלוס

מדיניות פרטיות
תנאי שימוש

